C'était comme dans un rêve,
les Uchiwa et les Senju étaient enfin alliés.
Le sang ne coulerait plus
et nos enfants ne devraient plus mourir.
Puis nous avons commencé l'édification du village.
Nous nous sommes ensuite rapprochés du pays du Feu
pour créer un État pacifique où notre village et le pays
seraient des interlocuteurs égaux.
Le rêve semblait se prolonger.
LE VÉRITABLE RÊVE JOUETS - RESTAURANT
BOUCHERIE - POISSONNERIE TAKOYAKI BOULANGERIE
GALETTES DE RIZ
MAGASIN DE JOUETS
FLEURS
GÂTEAUX - MAGASIN
ACADÉMIE DES NINJAS
Tu te souviens de nos discussions ici quand on était gosses ?
Oui.
On va fonder un village ici !
Dans cet endroit, les enfants n'auraient pas besoin de s'entre-tuer.
On ouvrirait une école,
ils pourraient s'y entraîner en toute sécurité.
Ils effectueraient des missions en fonction de leurs capacités.
Ces missions seraient classées selon leur difficulté par des officiers.
On décréterait l'interdiction d'envoyer des enfants à la guerre.
Il n'y a que toi pour avoir des idées aussi loufoques !
Mais qu'est-ce que tu en dis ?
C'est tentant... Dans ce cas, c'est décidé.
Oui, de ces hauteurs, on verrait venir les ennuis de loin
et comme ça, je pourrais veiller sur mon petit frère
Je pensais que ce rêve était irréalisable,
Pourtant, il n'y avait rien d'impossible, pour peu qu'on essaie...
Ce rêve va bientôt devenir réalité.
Le chef des Shinobis qui, dans l'ombre, protègent le Feu,
on pourrait l'appeler "Hokage", l'ombre du feu ?
Comment ?
Le pays du Feu nous a demandé de choisir un représentant.
Et justement, je te verrais bien comme notre Hokage.
Ta fratrie a été décimée,
alors j'aimerais que tu considères tous les villageois comme tes frères.
Et que tu veilles sur eux.
Mais je n'ai même pas été capable de protéger les miens.
Kawarama...
Itama !
Itama...
Qu'est-ce qui t'arrive ?
C'est mon petit frère. Il est mort.
Si je suis venu ici,
c'est parce que j'ai l'impression que le cours de la rivière
lave mes peines.
C'était donc ça...
Tu t'appelles Madara, c'est ça ?
Viendrais-tu ici pour la même raison ?
Tu as des frères ?
Quatre.
Enfin, j'en avais...
Dis, tu n'as plus de frères ?
Si, il reste mon cadet.
Et lui, je le protégerai quoi qu'il arrive !
Et toi, tu as des frères ?
Comme toi, il m'en reste un.
Et je ferai tout pour le protéger.
L'Estocade du Dieu de la Foudre !
Izuna !
Allons, l'heure n'est plus aux regrets !
Les Uchiwa et les Senju sont désormais alliés
et les clans Sarutobi et Shimura aspirent à nous rejoindre.
Ça alors ! C'est vrai ?
Et ce ne sont pas les seuls.
Tu verras, le village va vite s'agrandir.
À propos, il faut lui choisir un nom. Tu as une idée ?
Konoha, "le village caché derrière la feuille d'arbre" ?
Tu t'es pas foulé... C'est pas recherché du tout.
Une feuille, et hop...
"Hokage", c'est mieux, peut-être ?
En tout cas, t'as pas changé. Toujours à déprimer si vite.
Il avait fallu du temps, mais notre amitié semblait renaître.
Et donc...
le Hokage restera au village pour veiller sur la communauté ?
Oui, mais pas seulement.
Le village prend forme, le Hokage sera toujours plus occupé.
Voilà pourquoi je vais faire sculpter ton visage dans cette falaise.
Ce sera le symbole du veilleur.
C'est une blague ?
On retouchera juste la tronche pour pas effrayer les gens.
C'est mieux qu'une tête de dépressif !
J'ai vraiment l'air dépressif ?
Quand même, oui... Enfin, c'est mon avis.
Je vois.
Vous étiez là ?
C'est pas le moment de bavarder !
Les Seigneurs du pays du Feu vont arriver pour le sommet.
Tobirama ?
"Hokage" ?
Ce n'est pas à toi d'en décider !
Que tu appuies la candidature de Madara, passe encore.
Mais la décision
doit être prise avec les dignitaires de Konoha et du pays du Feu.
On n'est plus au temps de notre père.
Mais...
Sans compter que Madara ne sera jamais accepté comme chef.
Personne n'est dupe.
Ce village n'aurait jamais vu le jour sans toi.
Même ceux du clan Uchiwa le reconnaissent.
Et que penses-tu des rumeurs qui circulent à propos des Uchiwa ?
La puissance de leurs pupilles
s'accroît à mesure que leur haine grandit.
C'est la clé du Sharingan.
On ne sait pas de quoi ils sont capables,
- Pour le village, cela représente... - Ça suffit comme ça !
Il y avait quelqu'un, j'en suis persuadé.
Tobirama, tu dois l'avoir senti, non ?
Non, je ne malaxais pas mon Chakra,
Ne dévie pas la conversation !
Désormais, c'est la démocratie qui prévaudra à Konoha.
Pas d'objection ?
Non, ça me va tout à fait.
Voilà comment je suis devenu Hokage.
Hokage, Premier du nom...
Les Shinobis s'entre-tuaient
lors de guerres perpétuelles au nom de rivalités claniques...
jusqu'à ce que Senju et Uchiwa s'allient et fondent un village idéal
qui ferait régner la paix partout...
C'est ça, l'origine du village des Feuilles.
J'en fus le premier chef.
Voici la stèle transmise au sein du clan.
Jamais nous ne l'avions montrée à un étranger.
Pour pourvoir la lire, il faut maîtriser le Dôjutsu.
Voilà ce que j'ai réussi à déchiffrer pour l'instant :
"À la recherche de l'équilibre,
une divinité s'est scindée en Yin et Yang."
Toute chose en ce monde est le fruit de l'interaction entre deux opposés.
C'est un principe universel.
C'est lorsque deux forces opposées coopèrent que naît le vrai bonheur.
Tel est le message de cette stèle.
Mais on peut le comprendre d'une autre manière.
FEU
Hashirama, tu crois que je ne suis au courant de rien ?
Laisse-moi gérer Tobirama. Sans toi, je ne peux rien faire !
Sois mon bras droit, mon frère de sang !
Le peuple finira par reconnaître ta valeur.
Et alors, tu deviendras Hokage Deuxième du nom.
Non, je pense plutôt que c'est ton frère qui te succédera.
Alors, ce sera la fin des Uchiwa.
Sachant cela, j'ai demandé à mon clan de quitter le village,
mais personne n'a suivi mes recommandations.
Madara...
Je n'ai pas su protéger mon petit frère.
Et je suis incapable de protéger mon clan, malgré ma promesse à Izuna.
Je commence à perdre la confiance des miens.
Tu t'égares ! Je vais réunir tout le mon...
Ce jour-là, j'aurais mieux fait de te demander la vie de ton frère.
Tu te dis mon frère,
mais entre le village et moi, qui choisiras-tu ?
J'ai la prétention de bien te connaître.
On arrive au bout du bout.
Je vais quitter le village...
pour suivre ma propre voie.
C'est flagrant depuis qu'on partage tout,
notre collaboration n'est qu'un conflit larvé.
Tu te trompes. Je ne permettrai pas que ça arrive !
Continue à te voiler la face si tu veux,
mais moi, je ne jouerai plus les larbins.
Tout va mieux quand on considère que cette vie n'est qu'un jeu.
Tu m'écoutes, Madara ?
Tu es le seul à pouvoir me tenir tête...
Avant l'avènement du monde dont j'ai rêvé,
je vais me faire une joie de t'affronter.
Quel est ton véritable rêve ?
Tout ce qu'on a toujours désiré est ici, au village !
Tu ne le vois pas,
mais il y a une suite.
Une suite à ce rêve !
Alors parlons-en ! Quelle est-elle ?
Si c'est en lien avec l'avenir du village,
j'ai besoin de ta force motrice pour y parvenir.
En tant que conseiller. Et surtout...
en tant qu'ami.
C'est sans lien. Et tu n'atteindras jamais cette rive.
Inutile d'essayer de me suivre.
Tu le sais mieux que quiconque.
Je ne tolère aucune présence dans mon dos.
Madara est alors parti...
quittant le rivage qu'on avait atteint...
et ce lieu dont on avait rêvé tous les deux autrefois.
Mais le système que nous avions mis en place,
l'association de clans rivaux,
était salué partout dans le monde
et faisait toujours plus d'émules.
Né dans le pays du Feu, le village de Konoha
était dirigé par le chef des confréries ninjas.
Ce modèle fut adopté par les grandes puissances.
On vit naître au pays de la Foudre le village des Nuages
dirigé par le "Raikage".
Puis le village des Roches, au pays de la Terre.
Le chef se nomma "Tsuchikage".
Au pays de l'Eau, ce fut le village du Brouillard
et son "Mizukage".
Vint ensuite le village du Sable, au pays du Vent,
ayant pour chef le "Kazekage".
Ce système s'étendit également aux petits pays.
Notre rêve à Madara et à moi s'était réalisé.
Les enfants de Shinobis avaient commencé à s'instruire
au lieu d'aller sur le front...
Ils avaient l'espoir de vivre assez pour connaître le goût de l'alcool.
Mais, comme s'il devait dépasser son ancien rêve pour aller plus loin,
Madara attaqua Konoha.
Veux-tu détruire ce que nous avons bâti au prix de tant de sacrifices ?
Rien de bon ne sortira de cet affrontement.
Nous ferons juste du mal à notre patrie et à nos compagnons !
Quelle humiliation pour nos frères, pour nos amis !
Tu me connais bien mal.
Je ne veux pas te tuer.
Tu parles comme si tu pouvais le faire.
Non, je dis juste que nous sommes amis.
Désormais, j'ai atteint l'autre rive !
Tu ne me laisses pas le choix.
Senpô...
Mokuton...
Myriade des Paumes Authentiques de Guanyin !
Es-tu prêt, Madara ?
Amène-toi, Hashirama !
Transfiguration Suprême !
Il a arraché Susanô ?
C'est parti.
Le Rempart du Retour à la Source !
Madara !
Hashirama !
Sous-titres : Sébastien Bigini